Exercício 1 – Soma de números

Peça ao usuário para informar 5 números.

Utilize um while para calcular a soma de todos eles.

Ao final, exiba:

A soma dos números é: X
Exercício 2 – Média de Notas

Solicite as notas de 4 alunos utilizando um while.

Calcule a média.

Depois informe:

Média ≥ 7 → Aprovado
Média entre 5 e 6.9 → Recuperação
Média < 5 → Reprovado
Exercício 3 – Sistema de Login

Repita a solicitação de usuário e senha até que estejam corretos.

Dados corretos:

Usuário: admin
Senha: python123

Enquanto estiver errado:

Usuário ou senha inválidos.

Quando acertar:

Login realizado com sucesso.
Exercício 4 – Cadastro de Funcionários

Pergunte quantos funcionários serão cadastrados.

Depois utilize um while para cadastrar:

Nome
Idade
Salário

Para cada funcionário informe:

Pode ocupar cargo de liderança
Não pode ocupar cargo de liderança

